♪Fearlessly braving all the thorns along the way♪
تتحدى بلا خوف كل الأشواك على طول الطريق ♪
♪Yearning for the dawn as it breaks through the seams of the clouds♪
التوق إلى الفجر حيث يخترق طبقات الغيوم ♪
♪Facing storms despite being small♪
♪ مواجهة العواصف رغم صغر حجمها ♪
♪Diligently fulfilling one's mission and leaving a strong impression♪
الوفاء بمهمة المرء بجدية وترك انطباع قوي ♪
♪Ride the wind and embrace the dawn that's just a step away♪
♪ اركب الريح واحتضن الفجر الذي على بعد خطوة
♪Keep moving forward, for an unfinished journey awaits us♪
♪ استمر في المضي قدمًا ، لرحلة غير مكتملة تنتظرنا
♪Let's go into battle and witness the intertwining of light and darkness♪
لنذهب إلى المعركة ونشهد تشابك النور والظلام
♪Stand guard as our ideals burn fervently like a torch♪
كن حذرًا لأن مُثلنا تحترق بشدة مثل الشعلة ♪
♪The stubborn light illuminates the direction where dreams begin♪
يضيء الضوء العنيد الاتجاه الذي تبدأ منه الأحلام
♪No longer lost, it's the belief of our lifetime♪
♪ لم نعد نخسر ، إنه إيمان حياتنا
♪As the mist disperses, seek answers that call from within your heart♪
♪ عندما يتشتت الضباب ، ابحث عن الإجابات التي تنادي من داخل قلبك
♪Every moment, set sail without hesitation♪
♪ في كل لحظة أبحر دون تردد
=Prosecution Elite= (Key Project of the Supreme People's Procuratorate.)
= نخبة الادعاء = (المشروع الرئيسي لنيابة الشعب العليا).
=Episode 27=
= الحلقة 27 =
Of course, not just her friends
بالطبع ، ليس فقط صديقاتها
and family will be hurt,
وستتأذى الأسرة ،
but the value system of society will also be damaged.
لكن نظام القيم في المجتمع سيتضرر أيضًا.
If they think their actions
إذا كانوا يعتقدون أفعالهم
can make us change our mind in eradicating cybercrime,
يمكن أن تجعلنا نغير رأينا في القضاء على الجرائم الإلكترونية ،
they have the wrong idea.
لديهم فكرة خاطئة.
The Internet isn't a lawless land.
الإنترنت ليس أرضًا ينعدم فيها القانون.
They shouldn't try to cross the line.
لا ينبغي أن يحاولوا عبور الخط.
Their provocations will only enhance
استفزازاتهم ستعزز فقط
our determination in eradicating cybercrime.
تصميمنا على القضاء على الجريمة الإلكترونية.
Of course, I also hope
بالطبع ، آمل أيضًا
that you guys can differentiate between right and wrong
يمكنكم التمييز بين الصواب والخطأ
when you use the Internet.
عند استخدام الإنترنت.
When you meet online rumormongers like them,
عندما تقابل مروجي الإشاعات على الإنترنت مثلهم ،
you can step up, stop them,
يمكنك أن تصعد ، وتوقفهم ،
and save those gullible people.
وإنقاذ هؤلاء الناس السذج.
It's getting late now.
الوقت يتأخر الآن.
I still have to work tomorrow.
لا يزال يتعين علي العمل غدا.
That's all for today's live stream.
هذا كل شيء للبث المباشر اليوم.
I hope you guys can differentiate between right and wrong
أتمنى أن تفرقوا بين الصواب والخطأ
when you use the Internet.
عند استخدام الإنترنت.
I also hope that I can distinguish truth from falsehood
آمل أيضًا أن أستطيع التمييز بين الحقيقة والباطل
and find the answer when I work tomorrow.
وأجد الجواب عندما أعمل غدًا.
(Repent and Reform)
(التوبة والإصلاح)
We meet again.
نلتقي مرة أخرى.
You were pretty cooperative before this.
كنت متعاونًا جدًا قبل هذا.
You acted like you wanted to confess.
لقد تصرفت كما لو كنت تريد الاعتراف.
We thought you were telling us the truth.
كنا نظن أنك تخبرنا بالحقيقة.
But ever since Hu Dewang
ولكن منذ ذلك الحين هو ديوانج
denied that you were A on the court,
أنكرت أنك كنت "أ" في المحكمة ،
you had a complete change of attitude.
كان لديك تغيير كامل في الموقف.
To be honest,
صراحة،
I never expected
لم أتوقع أبدا
a woman like you, who was unafraid of death,
امرأة مثلك لا تخشى الموت ،
shifty, and crafty,
ماكرة وماكرة ،
to be affected by He Dewang's statement in the court that heavily.
أن تتأثر ببيان هي ديوانج في المحكمة بشدة.
Qian Tianxin,
تشيان تيانشين
it's been a few months since I know you,
لقد مرت بضعة أشهر منذ أن عرفتك ،
yet this is my first time
بعد هذه هي المرة الأولى لي
seeing you lose your composure.
رؤيتك تفقد رباطة جأشك.
If you're here just to entertain yourself on my expense,
إذا كنت هنا فقط للترفيه عن نفسك على حسابي ،
I'm afraid
أنا خائف
I have to disappoint you.
يجب أن أخيب ظنك.
Not at all.
مُطْلَقاً.
You spoke for the first time
لقد تحدثت لأول مرة
after several days.
بعد عدة أيام.
That means
هذا يعني
we did get something out of today's interrogation.
لقد حصلنا على شيء من استجواب اليوم.
Let me be honest with you.
اسمحوا لي أن أكون صادقا معكم.
You won't be able
لن تكون قادرًا
to protect A.
لحماية A.
What are you saying?
ماذا تقول؟
What exactly are you trying to say?
ما الذي تحاول قوله بالضبط؟
If you don't understand what I'm saying,
إذا كنت لا تفهم ما أقوله ،
I'll start from the beginning.
سأبدأ من البداية.
A person of Hu Dewang's level
شخص بمستوى Hu Dewang
can never find out the true identity of A.
لا يمكن أبدًا اكتشاف الهوية الحقيقية لـ A.
The more determined he is,
كلما كان أكثر تصميماً ،
the easier it is to know that he's lying.
من الأسهل معرفة أنه يكذب.
That means someone is trying to protect you.
هذا يعني أن هناك من يحاول حمايتك.
And you're trying to protect A.
وأنت تحاول حماية A.
Prosecutor An,
المدعي العام ،
you won't be able to defeat me
لن تتمكن من هزيمتي
by playing such mind games on me.
من خلال لعب مثل هذه الألعاب الذهنية علي.
And,
و،
I've already said everything I needed to say.
لقد قلت بالفعل كل ما أريد أن أقوله.
Now,
الآن،
I have nothing to tell you.
ليس لدي ما أقوله لك.
I know you already confirmed with A
أعلم أنك أكدت بالفعل مع A
about the things you can and cannot say
حول الأشياء التي يمكنك ولا يمكنك قولها
after getting arrested.
بعد القبض عليه.
But even if you guys are 100% ready for this,
ولكن حتى لو كنتم مستعدون بنسبة 100٪ لذلك ،
who can ensure that no mistakes will happen?
من يمكنه ضمان عدم حدوث أخطاء؟
For example, a few days ago,
على سبيل المثال ، قبل أيام قليلة ،
the police arrested people
اعتقلت الشرطة الناس
who slandered the late Zhang Wanru online.
الذي افتراء على الراحل تشانغ وانرو عبر الإنترنت.
The strange thing is
الشيء الغريب هو
that this person has nothing to do with Case 7·23
أن هذا الشخص لا علاقة له بالقضية 7 · 23
or any cybercrime related to fraud.
أو أي جريمة إلكترونية تتعلق بالاحتيال.
However, he knows certain details in Case 7·23.
ومع ذلك ، فهو يعرف تفاصيل معينة في القضية 7 23.
I'm not sure why this person
لست متأكدا لماذا هذا الشخص
would commit such a careless mistake
سوف يرتكب مثل هذا الخطأ الإهمال
during such a crucial moment.
خلال هذه اللحظة الحاسمة.
The most logical explanation is
التفسير الأكثر منطقية هو
that he's flustered.
أنه مرتبك.
He's panicking.
إنه مذعور.
It's because the person most important to him
لأن الشخص الأكثر أهمية بالنسبة له
has been detained.
تم اعتقاله.
And, I have a hunch.
ولدي حدس.
This person is very close to us.
هذا الشخص قريب جدا منا.
Maybe he's right under our noses.
ربما هو تحت أنوفنا.
I have no idea what you're trying to get here.
ليس لدي أي فكرة عما تحاول الوصول إليه هنا.
An Ni, actually,
ني ، في الواقع ،
you just witnessed the death of Zhang Wanru.
لقد شاهدت للتو وفاة تشانغ وانرو.
You've been tortured and traumatized
لقد تعرضت للتعذيب والصدمة
by that scene all these years.
بهذا المشهد كل هذه السنوات.
That's why you're paranoid.
لهذا السبب أنت بجنون العظمة.
You always think that things aren't over yet.
تعتقد دائمًا أن الأمور لم تنته بعد.
You always think that there's a mastermind behind everything.
تعتقد دائمًا أن هناك عقلًا مدبرًا وراء كل شيء.
You wish to give Zhang Wanru an explanation.
أنت ترغب في إعطاء Zhang Wanru تفسيرا.
But that's not the case.
لكن ليست هذه هي المسألة.
This is just an illusion
هذا مجرد وهم
created by your inner demon.
من صنع الشيطان بداخلك.
The person you're looking for doesn't exist.
الشخص الذي تبحث عنه غير موجود.
Whether this person exists or not,
سواء كان هذا الشخص موجودًا أم لا ،
the People's Procuratorate will definitely get to the bottom of this.
من المؤكد أن نيابة الشعب ستصل إلى الجزء السفلي من هذا الأمر.
What you need to do is to eat well,
ما عليك القيام به هو أن تأكل جيدا ،
sleep well, stay alive,
نم جيدا ، ابق على قيد الحياة ،
and cooperate with us.
والتعاون معنا.
I will interrogate you again.
سوف استجوبك مرة أخرى.
No matter how many times you come,
بغض النظر عن عدد المرات التي أتيت فيها ،
I'll tell you this.
سأخبرك بهذا.
The result will be the same.
وستكون النتيجة نفسها.
Don't think that you're torturing me here.
لا تعتقد أنك تعذبني هنا.
Actually,
في الحقيقة،
you're just torturing yourself.
أنت فقط تعذب نفسك.
You just want to defeat
أنت فقط تريد الهزيمة
the imaginary foe you imagined.
العدو الخيالي الذي تخيلته.
That's fine.
هذا جيّد.
You can go ahead.
يمكنك ان تمضي قدما.
But I will tell you this.
لكن سأخبرك بهذا.
You will achieve nothing in the end.
لن تحقق شيئًا في النهاية.
Let's just wait and see
دعنا فقط ننتظر ونرى
if I'll achieve nothing or not.
إذا كنت سأحقق شيئًا أم لا.
You won't object to it
لن تعترض عليه
if I resign from Huiquan, right?
إذا استقلت من Huiquan ، أليس كذلك؟
You were doing well.
كنت بخير.
You're famous and wealthy now.
أنت مشهور وثري الآن.
Why are you trying to resign?
لماذا تحاول الاستقالة؟
It's nothing.
لا شئ.
I'm just tired.
أنا متعب فقط.
The online industry is an innovative industry.
صناعة الإنترنت صناعة مبتكرة.
Sometimes, I think I can't figure it out.
في بعض الأحيان ، أعتقد أنني لا أستطيع معرفة ذلك.
It's too complex.
إنه معقد للغاية.
Even a person like you thinks it's complex?
حتى شخص مثلك يعتقد أنه معقد؟
Don't you think the situation is a little pessimistic?
ألا تعتقد أن الوضع متشائم بعض الشيء؟
Don't overthink it.
لا تفكر في ذلك.
I'm just expressing my sentiment.
أنا فقط أعبر عن مشاعري.
No matter what you do,
بغض النظر عن ما تفعله،
I'll always support you.
سأدعمك دائمًا.
Why are you only here now?
لماذا أنت هنا الآن فقط؟
Do you think this is my firm?
هل تعتقد أن هذه شركتي؟
Visiting you requires a series of complex procedures.
تتطلب زيارتك سلسلة من الإجراءات المعقدة.
I have to apply for it and wait for it to be approved.
يجب أن أتقدم بطلب للحصول عليه وانتظر حتى تتم الموافقة عليه.
And, in your circumstances,
وفي ظروفك ،
we should be grateful that we're allowed to meet here.
يجب أن نكون شاكرين لأننا سمح لنا باللقاء هنا.
Mr. Wu,
السيد.  وو ،
please tell my husband
من فضلك اخبر زوجي
that I miss him.
أني أفتقده.
Tell him to return to our house
قل له أن يعود إلى منزلنا
and check out its condition.
وتحقق من حالتها.
Tell him to take care of the house.
قل له أن يعتني بالمنزل.
Ms. Qian, we can skip that.
السيدة تشيان ، يمكننا تخطي ذلك.
I'm here today
انا هنا اليوم
to discuss your case with you.
لمناقشة حالتك معك.
Mr. Wu, please tell my husband
السيد وو ، من فضلك أخبر زوجي
that I'm suffering in here.
الذي أعاني منه هنا.
I've already confessed to my crime.
لقد اعترفت بالفعل بجريمتي.
However, Prosecutor An, who's in charge of my case,
ومع ذلك ، المدعي العام المسؤول عن قضيتي ،
has no intention of letting me off.
ليس لديه نية لترك لي.
I don't understand why.
لا افهم لماذا.
If this continues,
إذا استمر هذا ،
I will never be out of here.
لن اخرج من هنا ابدا
And, tell him
وقل له
that I suspect someone out there is trying to frame me.
أنني أشك في أن شخصًا ما يحاول التلاعب بي.
Someone is trying to frame you?
شخص ما يحاول تأطيرك؟
Mr. Wu, I know you're a good lawyer.
سيد وو ، أعلم أنك محامٍ جيد.
I'm sure you don't want me to suffer in here.
أنا متأكد من أنك لا تريدني أن أعاني هنا.
Of course.
بالطبع.
I'm doing my best to fight for your interests.
أنا أبذل قصارى جهدي للقتال من أجل اهتماماتك.
Why did you confess your crime?
لماذا اعترفت بجريمتك؟
Do you know things have become difficult for me?
هل تعلم أن الأمور أصبحت صعبة بالنسبة لي؟
You need to know
تحتاج الى ان تعرف
that this concerns more than you.
أن هذا يهمك أكثر منك.
This concerns me too.
هذا يهمني أيضا.
Fine.
بخير.
If you truly mean well,
إذا كنت تقصد جيدًا حقًا ،
remember to pass my message
تذكر أن تمرر رسالتي
to my husband when you go outside.
لزوجي عندما تذهب للخارج.
No problem.
لا مشكلة.
You mustn't leave out a single word.
يجب ألا تترك كلمة واحدة.
I can pass the message for you.
يمكنني تمرير الرسالة لك.
However, I still need to tell you this.
ومع ذلك ، ما زلت بحاجة إلى إخبارك بهذا.
I hope you won't give up yet.
أتمنى ألا تستسلم بعد.
Mr. Wu, listen closely.
السيد وو ، استمع عن كثب.
Just pass the message to him.
فقط قم بتمرير الرسالة إليه.
This is vital to me.
هذا أمر حيوي بالنسبة لي.
No problem. Just don't give up.
لا مشكلة.  فقط لا تستسلم.
How's the progress during the trip?
كيف هو التقدم خلال الرحلة؟
This time, it's pretty tough.
هذه المرة ، الأمر صعب للغاية.
The other party
الحفلة الاخرى
came up with some tricky questions.
جاء ببعض الأسئلة الصعبة.
Chairman,
رئيس،
since we're using a live stream to proceed with our financing,
نظرًا لأننا نستخدم البث المباشر للمضي قدمًا في تمويلنا ،
why don't we let Xiao Mu'en do it?
لماذا لا ندع شياو معين يفعل ذلك؟
So, even a CEO like you
لذا ، حتى الرئيس التنفيذي مثلك
has produced no result?
لم تسفر عن نتيجة؟
Fine.
بخير.
I can never count on you
لا يمكنني الاعتماد عليك أبدا
during crucial moments.
خلال اللحظات الحاسمة.
However, you have to at least keep an eye on the game for us.
ومع ذلك ، عليك على الأقل أن تراقب اللعبة من أجلنا.
Nothing must go wrong.
لا شيء يجب أن يسوء.
Yes, I understand.
نعم أفهم.
But Chairman,
لكن الرئيس ،
all of those were just baseless rumors.
كل هذه كانت مجرد شائعات لا أساس لها.
You shouldn't believe in them.
لا يجب أن تؤمن بهم.
Moreover, that man was never up to anything good.
علاوة على ذلك ، لم يكن هذا الرجل قادرًا على أي شيء صالح.
Maybe he's using that to blackmail us
ربما يستخدم ذلك لابتزازنا
so that he can raise the price.
حتى يتمكن من رفع السعر.
What?
ماذا؟
Chairman, you look unwell lately.
سيدي الرئيس ، تبدو مريضا في الآونة الأخيرة.
I bought you some tonics.
اشتريت لك بعض المقويات.
Zhao Jikai,
تشاو جيكاي
you're only capable of useless things.
أنت قادر فقط على الأشياء عديمة الفائدة.
What can I say about you?
ماذا استطيع ان اقول عنك؟
You had a good hand,
كان لديك يد جيدة ،
yet you made a mess of it.
ومع ذلك فقد أحدثت فوضى منه.
Those who are truly capable
أولئك القادرين حقًا
can turn a bad hand
يمكن أن تقلب يد سيئة
into a good one.
في صورة جيدة.
You can't just be satisfied with
لا يمكنك أن تكتفي فقط
your low standards, right?
معاييرك المنخفضة ، أليس كذلك؟
You're right.
أنت على حق.
So,
لذا،
Chairman,
رئيس،
regarding our financing...
بخصوص تمويلنا ...
Regarding our financing,
فيما يتعلق بالتمويل ،
I'll ask Xiao Mu'en to do it.
سأطلب من شياو معين أن يفعل ذلك.
After all, he's more familiar
بعد كل شيء ، هو أكثر دراية
and professional with Huibo.
والمهنية مع Huibo.
Yes, sir.
نعم سيدي.
I understand.
أفهم.
If so, Chairman, I'll make a move first.
إذا كان الأمر كذلك ، أيها الرئيس ، سأقوم بالخطوة أولاً.
Alright.
على ما يرام.
The last dish is ready.
الطبق الأخير جاهز.
Captain He, you're something else.
كابتن هو ، أنت شيء آخر.
Not only can you arrest criminals,
لا يمكنك فقط القبض على المجرمين ،
but you're also a great cook.
لكنك أيضًا طباخ رائع.
It depends on the person visiting my house.
يعتمد ذلك على الشخص الذي يزور منزلي.
Let me try.
دعني اجرب.
Hey, you are a fine young lady.
مرحباً ، أنت سيدة شابة رائعة.
But why do you act like men?
لكن لماذا تتصرف مثل الرجال؟
Is this your first day knowing me?
هل هذا يومك الأول الذي تعرفني؟
Every day is just like the first.
كل يوم مثل الأول.
What did you say?
ماذا قلت؟
Xiaobei, time to eat.
Xiaobei ، حان وقت الأكل.
This is pretty good.
هذا جيد جدا.
Try it.
جربها.
Xiaobei, what's on your mind? You were absorbed in your thoughts.
Xiaobei ، ما الذي يدور في ذهنك؟  كنت منغمسا في أفكارك.
Thanks.
شكرًا.
I've been thinking about
كنت أفكر فيه
what went wrong.
ماذا حصل.
What was the kidnapper up to?
ماذا كان الخاطف ينوي؟
I've already turned off the headset function
لقد قمت بالفعل بإيقاف تشغيل وظيفة سماعة الرأس
on my phone.
على هاتفي.
I even disassembled my phone.
حتى أنني فككت هاتفي.
I was thinking that
كنت أفكر في أن
there might be a tapping device inside.
قد يكون هناك جهاز تنصت بالداخل.
It's too much of a coincidence.
إنها مصادفة أكثر من اللازم.
Just when I was about to find An Ni,
فقط عندما كنت على وشك العثور على An Ni ،
they lured me away.
استدرجوني بعيدا.
Say, did you think they were targeting me all along?
قل ، هل تعتقد أنهم كانوا يستهدفونني طوال الوقت؟
Or was I just unlucky?
أم أنني كنت غير محظوظ؟
I'm penniless. Why did they kidnap me?
أنا مفلس.  لماذا اختطفوني؟
This is what I think.
هذا ما أفكر فية.
You're an important witness to Qian Tianxin's case.
أنت شاهد مهم في قضية Qian Tianxin.
Her trial was suspended halfway through.
تم تعليق محاكمتها في منتصف الطريق.
I'm sure their men
أنا متأكد من رجالهم
were stirring up trouble out there.
كانت تثير المتاعب هناك.
This is a possibility.
هذا احتمال.
Second, you need to think about this.
ثانيًا ، عليك التفكير في هذا الأمر.
Have you ever offended anyone unknowingly
هل سبق لك أن أساءت لأي شخص دون أن تدري
after you returned from Country F?
بعد عودتك من الدولة "و"؟
There's one more thing.
هناك شيء واحد أكثر.
The time he was kidnapped
وقت اختطافه
coincided with the time when someone
مع الوقت الذي كان فيه شخص ما
tried to slander his sister online.
حاول تشهير أخته عبر الإنترنت.
It's too much of a coincidence.
إنها مصادفة أكثر من اللازم.
I think they should be related.
أعتقد أنه يجب أن يكونا مرتبطين.
Who else knew that you were looking for me?
من كان يعلم أنك تبحث عني؟
It can't possibly be him.
لا يمكن أن يكون هو.
Who?
من؟
Danan.
بيانات.
It can't be him.
لا يمكن أن يكون هو.
He tells no secrets.
لا يخبر أي أسرار.
Oh yeah.
أوه نعم.
It must be Luo Xiaoting.
يجب أن يكون لوه شياوتينج.
Xiaoting?
شياوتينج؟
Just listen to me.
فقط استمع لي.
(Luo Xiaoting) (Hello, Zhang Xiaobei?)
(لوه شياوتينج) (مرحبًا ، تشانغ شياوبي؟)
You finally appeared.
لقد ظهرت أخيرًا.
I was worried that you might be down
كنت قلقة من أنك قد تكون محبطًا
when you heard...
عندما سمعت ...
(Luo Xiaoting.)
(لوه شياوتينج.)
(Let me ask you something.)
(اسمح لي أن أسألك سؤالا.)
(You looked for me, right?)
(لقد بحثت عني ، أليس كذلك؟)
(Did you know where I was going back then?)
(هل تعلم إلى أين كنت ذاهبًا في ذلك الوقت؟)
I...
أنا...
I heard from you
سمعت منك
that you were going to look for An Ni.
أنك ستبحث عن An Ni.
Good, you admitted it. Did you tell anyone about it?
جيد ، لقد اعترفت بذلك.  هل أخبرت أي شخص عنها؟
(Why are you being so fierce?)
(لماذا تتصرف بهذه الشراسة؟)
I have to confirm something.
لا بد لي من تأكيد شيء ما.
This is important to me.
وهذا أمر مهم بالنسبة لي.
It's all because of you.
كله بسببك.
(After we parted ways, I texted my father.)
(بعد أن افترقنا ، قمت بإرسال رسالة نصية إلى والدي.)
(I asked him if there was something wrong with Huiquan Games.)
(سألته عما إذا كان هناك خطأ ما في ألعاب Huiquan.)
What did he say?
ماذا قال؟
He had no idea too.
لم يكن لديه فكرة أيضا.
(What's the matter? Did something happen?)
(ما الخطب؟ هل حدث شيء ما؟)
It's nothing. I just want to see
لا شئ.  انا فقط اريد ان ارى
(how many people know)
(كم من الناس يعرفون)
(that I was going to stop my collaboration with Huiquan Games.)
(أنني كنت سأوقف تعاوني مع Huiquan Games.)
After all, I didn't announce it personally.
بعد كل شيء ، لم أعلن ذلك شخصيًا.
I still have time to regret my decision.
لا يزال لدي الوقت للأسف على قراري.
Where are you right now? I'll look for you.
اين انت الان؟  سأبحث عنك.
I'm sure you know about the incident with my sister too.
أنا متأكد من أنك تعرف ما حدث مع أختي أيضًا.
I have to focus on it right now.
لا بد لي من التركيز عليها الآن.
Alright. See you.
على ما يرام.  أرك لاحقًا.
It's better if I don't.
من الأفضل لو لم أفعل.
Hello?
مرحبًا؟
How could you speak to her like that?
كيف يمكنك التحدث معها هكذا؟
Luo Jiangxiao, and Huiquan,
لوه جيانغشياو وهويكوان ،
seems like they're my kidnappers.
يبدو أنهم خاطفي.
If not, why would I be kidnapped right
إذا لم يكن الأمر كذلك ، فلماذا يتم اختطافي بشكل صحيح
after Luo Xiaoting texted her father?
بعد أن كتب لوه شياوتينج والدها؟
Xiaoting was just concerned about you.
كان شياوتينج قلقًا عليك فقط.
Maybe this is just a coincidence.
ربما هذه مجرد صدفة.
And, it might not necessarily be Huiquan.
وقد لا يكون بالضرورة من نوع Huiquan.
It should be a coincidence.
يجب أن تكون مصادفة.
Let's dig in first.
دعنا نحفر أولاً.
We can talk after the meal.
يمكننا التحدث بعد الوجبة.
Let's dig in.
دعنا نحفر.
(I received online loan advertisements too.)
(لقد تلقيت أيضًا إعلانات عن القروض عبر الإنترنت.)
(Has Tiejun and the rest replied to you? Did they receive it?)
(هل رد عليك تيجون والبقية؟ هل تلقوها؟)
Are you heading to work?
هل انت متجه الى العمل؟
Mr. Luo.
السيد لو.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Why aren't you upstairs?
لماذا لست في الطابق العلوي؟
I don't need to go upstairs.
لست بحاجة إلى الصعود إلى الطابق العلوي.
I'm waiting for you.
أنا في انتظارك.
Actually, I wanted to look for you yesterday.
في الواقع ، أردت البحث عنك بالأمس.
But it was too late.
ولكن بعد فوات الأوان.
I didn't come to see you as I was afraid I might bother you.
لم أحضر لرؤيتك لأنني كنت خائفًا من أن أزعجك.
An Ni,
هم،
if you have any emergencies,
إذا كان لديك أي حالات طوارئ ،
you can call me in the future.
يمكنك الاتصال بي في المستقبل.
My phone is on 24/7 now.
هاتفي يعمل 24/7 الآن.
Mr. Luo, not only are you working for Huiquan,
سيد لو ، أنت لا تعمل فقط لدى Huiquan ،
but you've also readjusted your life because of it.
لكنك عدلت أيضًا حياتك بسببها.
You've changed a lot indeed.
لقد تغيرت كثيرًا بالفعل.
You can cut to the chase.
يمكنك قطع المطاردة.
It's like this.
إنه مثل هذا.
I waited for you here early in the morning
لقد انتظرتك هنا في الصباح الباكر
because I didn't want Xiaoting to know.
لأنني لا أريد أن يعرف Xiaoting.
And, I have an ulterior motive.
ولدي دافع خفي.
I hope you can tell me some details personally.
آمل أن تتمكن من إخباري ببعض التفاصيل شخصيًا.
So,
لذا،
do you know that Xiaobei
هل تعرف أن Xiaobei
already knows that something's wrong with Huiquan Games?
يعرف بالفعل أن هناك خطأ ما في Huiquan Games؟
He refused to collaborate with the company even though I arranged it for him.
رفض التعاون مع الشركة رغم أنني رتبت له ذلك.
This...
هذا...
Is this matter very serious?
هل هذا الأمر خطير جدا؟
If so,
لو ذلك،
have you reported this to Huiquan?
هل أبلغت هذا إلى Huiquan؟
I'm Huiquan's PR consultant.
أنا مستشار العلاقات العامة في Huiquan.
Of course I have to be responsible.
بالطبع يجب أن أكون مسؤولاً.
I was the person
كنت الشخص
who suggested our company to collaborate with Zhang Xiaobei.
الذي اقترح أن تتعاون شركتنا مع Zhang Xiaobei.
I have to be responsible for both parties and myself.
يجب أن أكون مسؤولاً عن كلا الطرفين وعن نفسي.
Wait.
انتظر.
Is there something wrong with that?
هل هناك شيء خاطئ في ذلك؟
Is it a crime
هل هي جريمة
to figure out whether Zhang Xiaobei
لمعرفة ما إذا كان تشانغ Xiaobei
was telling the truth or not?
كان يقول الحقيقة أم لا؟
Mr. Luo,
السيد لو ،
you can digest that all by yourself
يمكنك استيعاب كل ذلك بنفسك
without reporting it to Huiquan Corporation first.
دون إبلاغ شركة Huiquan بذلك أولاً.
Isn't asking Chairman Yin
لا تسأل الرئيس يين
the easiest way for me?
أسهل طريقة بالنسبة لي؟
Mr. Luo,
السيد لو ،
something happened to Zhang Xiaobei.
حدث شيء ما لـ Zhang Xiaobei.
What?
ماذا؟
Seems like you have no idea.
يبدو أنه ليس لديك فكرة.
Wait.
انتظر.
Are you trying to tell me
هل تحاول اخباري
that you're suspecting Huiquan
أنك تشك في Huiquan
or Chairman Yin?
أو رئيس يين؟
Mr. Luo,
السيد لو ،
as the PR consultant of Huiquan Corporation,
بصفته مستشار العلاقات العامة في شركة Huiquan ،
from a certain standpoint,
من وجهة نظر معينة ،
you cannot inquire details from me.
لا يمكنك الاستفسار مني عن التفاصيل.
I cannot tell you anything
لا استطيع ان اقول لك أي شيء
even if I do know them to a certain extent.
حتى لو كنت أعرفهم إلى حد ما.
I've never thought about it.
لم أفكر في ذلك قط.
And, I've never forgotten about
وأنا لم أنساها قط
what you told me before.
ما قلته لي من قبل.
Mr. Luo, let me put it this way.
السيد لوه ، اسمحوا لي أن أضعها على هذا النحو.
I've always treated you as my life coach.
لقد عاملتك دائمًا كمدرب حياتي.
In the past, you told me which path to take
في الماضي ، أخبرتني عن المسار الذي يجب اتباعه
and where to go.
وأين نذهب.
I hope you can think about this clearly.
آمل أن تتمكن من التفكير في هذا بوضوح.
As my life coach,
كمدرب حياتي ،
if you know something or have clues
إذا كنت تعرف شيئًا ما أو لديك أدلة
regarding the ongoing investigation,
فيما يتعلق بالتحقيق الجاري ،
please tell me about it.
من فضلك قل لي عن ذلك.
It's like this.
إنه مثل هذا.
That day, Chairman Yin and I
في ذلك اليوم ، أنا والرئيس يين
were entertaining some clients.
كانوا يستمتعون ببعض العملاء.
Suddenly, Xiaoting called me.
فجأة اتصل بي شياوتينج.
She said
قالت
Zhang Xiaobei wanted to stop collaborating with Huiquan.
أراد Zhang Xiaobei التوقف عن التعاون مع Huiquan.
Today,
اليوم،
Mr. Zhang and I have drunk a lot.
السيد تشانغ وأنا في حالة سكر كثيرا.
Yeah.
نعم.
I can tell.
استطيع أن أقول.
We're doing it for the company's sake.
نحن نفعل ذلك من أجل الشركة.
We have to entertain them like this every day.
علينا الترفيه عنهم مثل هذا كل يوم.
Yeah.
نعم.
Mr. Zhang was very passionate too.
كان السيد تشانغ شغوفًا جدًا أيضًا.
I drank a few more drinks with him because of that.
شربت معه القليل من المشروبات بسبب ذلك.
Have a seat. I'll make some tea.
تفضل بالجلوس.  سأعد بعض الشاي.
Have you called all of them?
هل اتصلت بهم جميعا؟
I have.
أملك.
Mr. Zhao said he would be going on a business trip this afternoon.
قال السيد تشاو أنه سيذهب في رحلة عمل بعد ظهر اليوم.
He's packing his luggage.
إنه يحزم أمتعته.
Mr. Xiao should be arriving soon.
يجب أن يصل السيد شياو قريبًا.
Urge them to come.
حثهم على المجيء.
Youngsters nowadays
الشباب في الوقت الحاضر
love to drag things out.
أحب سحب الأشياء.
Chairman.
رئيس.
Mr. Luo.
السيد لو.
Mu'en.
معين.
Were you looking for me?
هل كنت تبحث عني؟
Come.
يأتي.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
Okay.
تمام.
Mu'en,
معين ،
I saw you working hard
رأيتك تعمل بجد
on the products we're developing right now.
على المنتجات التي نطورها الآن.
I appreciate your effort.
اقدر مجهودك.
After this,
بعد هذا،
I'll tell the company to give you a long vacation.
سأخبر الشركة أن تمنحك إجازة طويلة.
You can take a break and rest well.
يمكنك أن تأخذ قسطًا من الراحة وتستريح جيدًا.
Thank you, Chairman.
شكرا سيدي الرئيس.
It's my job.
إنها وظيفتي.
I heard from Mr. Luo
سمعت من السيد لوه
that you were going to hold an emergency meeting.
أنك ذاهب لعقد اجتماع طارئ.
Did something happen?
هل حدث شئ؟
Wait.
انتظر.
Zhao Jikai.
تشاو جيكاي.
Call him.
اتصل به.
Okay.
تمام.
Mu'en,
معين ،
I have something to discuss with you.
لدي شيء لأناقشه معك.
Regarding Zhang Xiaobei's collaboration with Huiquan Games,
فيما يتعلق بتعاون Zhang Xiaobei مع Huiquan Games ،
I think the deal is off.
أعتقد أن الصفقة قد انتهت.
You have to prepare a backup plan.
عليك أن تعد خطة احتياطية.
You need to find someone
تحتاج إلى العثور على شخص ما
who can take over his spot
من يستطيع أن يتولى مكانه
as a live streamer.
باعتباره غاسل مباشر.
What happened?
ماذا حدث؟
I thought he already...
اعتقدت أنه بالفعل ...
I'll tell you
سأخبرك
when Zhao Jikai is here.
عندما يكون Zhao Jikai هنا.
It's all his fault.
كل هذا خطأه.
Chairman,
رئيس،
although Zhang Xiaobei isn't a professional gamer,
على الرغم من أن Zhang Xiaobei ليس لاعبًا محترفًا ،
and he's not skillful enough,
وهو ليس ماهرًا بما فيه الكفاية ،
we considered collaborating with him
فكرنا في التعاون معه
because he could help us promote our platform
لأنه يمكن أن يساعدنا في الترويج لمنصتنا
and improve our popularity.
وتحسين شعبيتنا.
We wanted to use him
أردنا استخدامه
to earn back some credibility
لاستعادة بعض المصداقية
and promote the new games we launched for free.
والترويج للألعاب الجديدة التي أطلقناها مجانًا.
I don't think there are many people
لا أعتقد أن هناك الكثير من الناس
who can replace him.
من يمكنه أن يحل محله.
Mr. Xiao,
السيد شياو ،
you don't need to worry about that.
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
I'll deal with that.
سوف أتعامل مع ذلك.
Don't worry. You just need to focus on
لا تقلق.  تحتاج فقط إلى التركيز على
the development of the games
تطوير الألعاب
and find popular live streamers for the company.
والعثور على برامج البث المباشر الشهيرة للشركة.
I'll deal with the rest.
سوف أتعامل مع الباقي.
Okay, I'll try to think of something
حسنًا ، سأحاول التفكير في شيء ما
when I go back.
عندما أعود.
Chairman.
رئيس.
- Mr. Zhao. - Mr. Luo.
- السيد تشاو - السيد لو.
You even gave me a silent riddle on the phone.
حتى أنك أعطتني لغزًا صامتًا على الهاتف.
What's going on here?
ما الذي يحدث هنا؟
Chairman is looking for you.
الرئيس يبحث عنك.
Come.
يأتي.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
Everyone is here.
الجميع هنا.
Let's begin the meeting.
لنبدأ الاجتماع.
Zhao Jikai,
تشاو جيكاي
how did you manage the Gaming Division?
كيف تدير قسم الألعاب؟
The new games that were just launched
الألعاب الجديدة التي تم إطلاقها للتو
were reported for violating the rules.
تم الإبلاغ عن انتهاك القواعد.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Chairman,
رئيس،
from the game's design to its marketing,
من تصميم اللعبة إلى تسويقها ،
every step was performed by professional members of different departments.
تم تنفيذ كل خطوة من قبل أعضاء محترفين من أقسام مختلفة.
And, we even adopted a hierarchical approval approach
وحتى أننا اعتمدنا نهج الموافقة الهرمي
and monitor our games 24/7.
ومراقبة ألعابنا على مدار الساعة طوال أيام الأسبوع.
Logically speaking, our games
منطقيا ، ألعابنا
should be fine.
يجب ان يكون بخير.
Is someone trying to sabotage us?
هل هناك من يحاول تخريبنا؟
Luo,
لوه
tell him what's going on.
أخبره بما يحدث.
It's like this.
إنه مثل هذا.
We were going to collaborate with Zhang Xiaobei before this.
كنا نتعاون مع Zhang Xiaobei قبل هذا.
Everyone knows about that.
يعلم الجميع عن ذلك.
But now, Zhang Xiaobei is calling off the deal.
لكن الآن ، يقوم Zhang Xiaobei بإلغاء الصفقة.
He said there was something wrong with our game.
قال أن هناك خطأ ما في لعبتنا.
It's him again.
إنه هو مرة أخرى.
I knew the deal wouldn't succeed.
كنت أعلم أن الصفقة لن تنجح.
You guys were pretty positive about the deal before this.
كنتم يا رفاق إيجابيين للغاية بشأن الصفقة قبل هذا.
That's why I didn't say anything.
لهذا لم أقل شيئًا.
Regarding the kind of person Zhang Xiaobei is
فيما يتعلق بنوع الشخص Zhang Xiaobei
and the things that he's done,
والأشياء التي فعلها ،
I'm sure you guys know that well.
أنا متأكد من أنكم تعرفون ذلك جيدًا يا رفاق.
Didn't Zhang Xiaobei tell you
ألم يخبرك Zhang Xiaobei
what was wrong with our games?
ما هو الخطأ في ألعابنا؟
He didn't.
لم يفعل.
Mr. Yin,
السيد يين ،
Mr. Zhao is right.
السيد تشاو على حق.
Games developed by Huiquan have to go through a series of
الألعاب التي طورتها Huiquan يجب أن تمر بسلسلة من
strict approval process before they could be launched.
عملية الموافقة الصارمة قبل أن يتم إطلاقها.
After what happened to Shi Xiaohu,
بعد ما حدث لشي شياوهو ،
the approval process is even stricter now.
أصبحت عملية الموافقة أكثر صرامة الآن.
Before the games were launched,
قبل انطلاق الألعاب ،
the user's interests were considered,
تم النظر في اهتمامات المستخدم ،
and any responsibilities related to the company were avoided.
وتم تجنب أي مسؤوليات تتعلق بالشركة.
From that perspective,
من هذا المنظور ،
our games should be fine.
يجب أن تكون ألعابنا جيدة.
However, Zhang Xiaobei said he had evidence.
ومع ذلك ، قال Zhang Xiaobei إن لديه أدلة.
He even said he would report the issue to An Ni of The People's Procuratorate.
حتى أنه قال إنه سيبلغ عن القضية إلى آن ني من النيابة الشعبية.
So this...
إذا هذا...
Since Zhang Xiaobei never told us the issues he faced
بما أن Zhang Xiaobei لم يخبرنا أبدًا بالقضايا التي واجهها
when he played our games,
عندما لعب مبارياتنا ،
I believe
أعتقد
that he's the troublemaker here.
أنه مسبب المشاكل هنا.
That's a possibility.
هذا احتمال.
Chairman.
رئيس.
Mr. Zhao.
السيد تشاو.
In my opinion,
في رأيي،
why don't we put this aside first?
لماذا لا نضع هذا جانبا أولا؟
Now, we've already announced
الآن ، لقد أعلنا بالفعل
that we'll add a new gaming sector
أننا سنضيف قطاع ألعاب جديد
to our live stream service.
لخدمة البث المباشر.
And, our new games have been launched.
وقد تم إطلاق ألعابنا الجديدة.
We cannot allow this hiccup
لا يمكننا أن نسمح بهذا الفواق
to affect our entire plan.
للتأثير على خطتنا بالكامل.
Even if there's any issue in the future,
حتى لو كان هناك أي مشكلة في المستقبل ،
we can wait until we receive the higher-ups' notice
يمكننا الانتظار حتى نتلقى إشعار المسؤولين الأعلى
before we proceed to rectify them.
قبل أن نشرع في تصحيحها.
There's no need to wait.
لا داعي للانتظار.
Chairman,
رئيس،
I can arrange my men to put off their work
يمكنني ترتيب رجالي لتأجيل عملهم
and proceed with a self-reflection session.
والمضي قدما في جلسة التفكير الذاتي.
Wait.
انتظر.
I thought you were going to meet
اعتقدت أنك ستلتقي
several capable entrepreneurs this afternoon?
العديد من رجال الأعمال الأكفاء بعد ظهر اليوم؟
Chairman,
رئيس،
you're more concerned about
كنت أكثر قلقا بشأن
Zhang Xiaobei's matter, right?
مسألة تشانغ Xiaobei ، أليس كذلك؟
I can call them
يمكنني الاتصال بهم
and postpone our meeting.
وتأجيل اجتماعنا.
Mr. Zhao.
السيد تشاو.
I think
أظن
you should proceed with your work.
يجب عليك المضي قدما في عملك.
The Technology Department can deal with the games.
يمكن لقسم التكنولوجيا التعامل مع الألعاب.
Chairman, what do you think?
رئيس ، ما رأيك؟
That's fine.
هذا جيّد.
Meeting dismissed.
رفض الاجتماع.
Alright.
على ما يرام.
I understand the gist of it now.
أنا أفهم جوهر ذلك الآن.
Mr. Luo,
السيد لو ،
I'll say this again.
سأقول هذا مرة أخرى.
You said you have a bottom line when it comes to your occupation.
قلت إن لديك محصلة نهائية عندما يتعلق الأمر بمهنتك.
However, as a law practitioner,
ومع ذلك ، كممارس قانون ،
you have the right to uphold justice
لديك الحق في إقامة العدل
and protect the bottom line of law.
وحماية الحد الأدنى من القانون.
I hope you can tell me about the details you know
أتمنى أن تخبرني عن التفاصيل التي تعرفها
without crossing your bottom line.
دون تجاوز الحد الأدنى الخاص بك.
Mr. Luo.
السيد لو.
Go ahead.
تفضل.
I need to head to work now.
أنا بحاجة للذهاب إلى العمل الآن.
Alright. Mr. Luo, take care.
على ما يرام.  السيد لوه ، اعتني بنفسك.
Okay.
تمام.
Han Xuan.
هان شوان.
Got it. I'll be there in a second.
فهمتها.  سأكون هناك في غضون ثانية.
(Jiangcheng People's Procuratorate)
(النيابة الشعبية Jiangcheng)
Prosecutor Guo,
المدعي قوه
these are the details we obtained
هذه هي التفاصيل التي حصلنا عليها
after analyzing Huiquan's products.
بعد تحليل منتجات Huiquan.
Take a look.
إلق نظرة.
Prosecutor Guo,
المدعي قوه
(Superficial Issues of Huiquan Product, Summary Report, Jiangcheng People's Procuratorate)
(القضايا السطحية لمنتج Huiquan ، تقرير موجز ، نيابة الشعب Jiangcheng)
I made a PowerPoint slide.
لقد صنعت شريحة PowerPoint.
I listed the appearance issues
لقد أدرجت مشاكل المظهر
that are related to Huiquan's products.
المرتبطة بمنتجات Huiquan.
Look.
ينظر.
I asked my buddy
سألت صديقي
to look for gamers of different age
للبحث عن لاعبين من مختلف الأعمار
and occupation to do the test.
والاحتلال لإجراء الاختبار.
The first conclusion we obtained was
الاستنتاج الأول الذي حصلنا عليه كان
the screening principle under the trigger mechanism.
مبدأ الفرز تحت آلية الزناد.
I also played
لقد لعبت أيضًا
the new games developed by their company.
الألعاب الجديدة التي طورتها شركتهم.
Their games have a common issue.
ألعابهم لديها مشكلة مشتركة.
Players must top up their accounts
يجب على اللاعبين تعبئة حساباتهم
within a certain time limit.
في غضون فترة زمنية معينة.
And, these users must be new users.
ويجب أن يكون هؤلاء المستخدمون مستخدمين جددًا.
These games allow
هذه الألعاب تسمح
the players to choose
اللاعبين للاختيار
their interactions freely.
تفاعلاتهم بحرية.
When players do so,
عندما يفعل اللاعبون ذلك ،
they might have filtered out the people
ربما قاموا بتصفية الأشخاص
who might provide
الذي قد يقدم
illegal P2P lending services
خدمات الإقراض P2P غير القانونية
and texted the players.
وأرسل رسالة نصية للاعبين.
As for how they texted them,
بالنسبة لكيفية إرسال الرسائل النصية إليهم ،
we have to check the terminal server
علينا التحقق من الخادم الطرفي
of Huiquan Corporation.
من شركة Huiquan.
This is hard to detect indeed.
هذا من الصعب اكتشافه بالفعل.
And, this game has no issues whatsoever.
وهذه اللعبة ليس لديها مشاكل على الإطلاق.
This is a complicated program and setting.
هذا برنامج وإعداد معقد.
It can never be done without
لا يمكن أن يتم ذلك بدونه
the participation of members
مشاركة الأعضاء
related to the core program itself.
المتعلقة بالبرنامج الأساسي نفسه.
And, I think
وأعتقد
the settings in Huiquan Games
الإعدادات في ألعاب Huiquan
are just like the scripts fraud syndicates have.
هي تمامًا مثل نصوص الاحتيال التي تمتلكها النقابات.
Those who have studied psychology
أولئك الذين درسوا علم النفس
and behavior analysis must've checked it for them.
ويجب أن يكون تحليل السلوك قد فحصها لهم.
This way, we couldn't tell
بهذه الطريقة ، لم نتمكن من معرفة ذلك
that Huiquan was going against the rules.
أن Huiquan كان يتعارض مع القواعد.
But after Han Xuan's discovery,
ولكن بعد اكتشاف هان شوان ،
we know that Huiquan
نحن نعلم أن Huiquan
went against the law by filtering out users' details and personal details.
ضد القانون من خلال تصفية تفاصيل المستخدمين والتفاصيل الشخصية.
They even used the details they obtained to send illegal texts to them
حتى أنهم استخدموا التفاصيل التي حصلوا عليها لإرسال نصوص غير قانونية إليهم
in an attempt to make illegal profit.
في محاولة لتحقيق ربح غير قانوني.
Prosecutor Guo,
المدعي قوه
according to the information source we obtained,
وفقًا لمصدر المعلومات الذي حصلنا عليه ،
everything is pointing toward
كل شيء يشير نحو
Huiquan Corporation's terminal server.
الخادم الطرفي لشركة Huiquan Corporation.
If so, someone working for
إذا كان الأمر كذلك ، شخص ما يعمل
Huiquan Corporation
شركة Huiquan
is suspected of unauthorized us of personal information.
يشتبه في أنه غير مصرح لنا بتقديم معلومات شخصية.
So, we discovered clues
لذلك ، اكتشفنا أدلة
related to a cybercrime committed on online games
ذات صلة بجريمة إلكترونية تُرتكب في الألعاب عبر الإنترنت
unknowingly while investigating Qian Tianxin's case.
دون علم أثناء التحقيق في قضية Qian Tianxin.
What about this? You guys
ماذا عن هذا؟  يا رفاق
can send this new clue
يمكن أن ترسل هذا الدليل الجديد
to the Public Security Organs.
لأجهزة الأمن العام.
As this case is hugely influential toward society,
لأن هذه الحالة لها تأثير كبير تجاه المجتمع ،
we suggest the Public Security Organs to do an investigation immediately
نقترح على أجهزة الأمن العام إجراء تحقيق على الفور
and obtain evidence from Huiquan Corporation.
والحصول على أدلة من شركة Huiquan.
Understood, Prosecutor Guo.
فهمت ، المدعي العام قوه.
(Huiquan Group)
(مجموعة Huiquan)
The Police are here.
الشرطة هنا.
Regarding this...
بخصوص هذا ...
Mr. Luo.
السيد لو.
The Police are here.
الشرطة هنا.
Excuse me. Do you need anything?
اعذرني.  هل تحتاج لأي شيء؟
Police at work.
الشرطة في العمل.
Hello, Captain He.
مرحبا يا كابتن هو.
Hello, Professor Luo.
مرحبا أستاذ لو.
This is our search warrant.
هذا هو أمر البحث لدينا.
We need to do a search
نحن بحاجة إلى إجراء بحث
in the building according to the law.
في المبنى وفقًا للقانون.
Please cooperate with us.
الرجاء التعاون معنا.
Is Mr. Yin Huiquan around?
هل السيد يين Huiquan موجود؟
Sorry about this.
أسف على هذا.
Our chairman has been unwell lately.
رئيسنا كان مريضا في الآونة الأخيرة.
He's resting at home.
إنه يستريح في المنزل.
Can you please not disturb him
هل يمكنك من فضلك لا تزعجه
if there's no emergency?
إذا لم يكن هناك طارئ؟
Please talk to me instead.
من فضلك تحدث معي بدلا من ذلك.
I can't agree to that.
لا أستطيع الموافقة على ذلك.
Li Kui.
لي كوي
You know where Yin Huiquan lives, right?
أنت تعرف أين يعيش Yin Huiquan ، أليس كذلك؟
I do.
أفعل.
Bring him here.
أحضره الى هنا.
Yes, sir.
نعم سيدي.
What about Mr. Zhao Jikai?
ماذا عن السيد تشاو جيكاي؟
He went out with Ms. Li.
خرج مع السيدة لي.
I'll tell you this first.
سأخبرك بهذا أولاً.
I hope that no one will know about our operation
آمل ألا يعرف أحد عن عمليتنا
before it's over.
قبل أن ينتهي.
By the way, Captain He,
بالمناسبة ، الكابتن هو ،
I'm the PR consultant of the group.
أنا مستشار العلاقات العامة للمجموعة.
This is a serious matter.
هذا الأمر بغاية الاهمية.
I think I have to contact Mr. Zhao first.
أعتقد أنني يجب أن أتصل بالسيد تشاو أولاً.
Professor Luo, what about this?
أستاذ لوه ، ماذا عن هذا؟
You can bring me to the company's server first.
يمكنك إحضارني إلى خادم الشركة أولاً.
Okay.
تمام.
Everyone, listen up.
الجميع ، استمع.
Do not spread any news about our operation.
لا تنشر أي أخبار عن عمليتنا.
Not even a single word.
ولا حتى كلمة واحدة.
Okay.
تمام.
Let's go.
دعنا نذهب.
Please.
لو سمحت.
I'll give you my full cooperation.
سأقدم لك تعاوني الكامل.
Remember to keep the data center under control.
تذكر إبقاء مركز البيانات تحت السيطرة.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Hello, we're from Jiangcheng Public Security Bureau.
مرحبًا ، نحن من مكتب الأمن العام في Jiangcheng.
Is Mr. Yin Huiquan around?
هل السيد يين Huiquan موجود؟
He's resting now.
إنه يستريح الآن.
Please tell him to follow us to the public security bureau.
من فضلك قل له أن يتبعنا إلى مكتب الأمن العام.
Okay.
تمام.
Please come in. I'll call for him.
من فضلك تعال. سأتصل به.
What's with all the police?
ما مع كل رجال الشرطة؟
Jikai, you should go back first. I'll check it out.
جيكاي ، يجب أن تعود أولاً.  سوف تحقق من ذلك.
No need for that.
لا حاجة لذلك.
Until now,
الى الآن،
Huiquan didn't tell anyone to call me.
لم تخبر Huiquan أي شخص أن يتصل بي.
There are only two possibilities to this.
هناك احتمالان فقط لهذا.
First, it's not a big deal.
أولاً ، إنها ليست مشكلة كبيرة.
Second, it's too big of a deal
ثانيًا ، إنها صفقة كبيرة جدًا
that no one can do anything about it.
لا أحد يستطيع فعل أي شيء حيال ذلك.
Even if I do leave right now,
حتى لو غادرت الآن ،
where else can I go?
أين يمكنني أن أذهب؟
I will be captured eventually.
سوف يتم القبض علي في نهاية المطاف.
Remember.
يتذكر.
You're just the director of legal affairs.
أنت فقط مدير الشؤون القانونية.
You were just hired by Huiquan
لقد تم تعيينك للتو من قبل Huiquan
to manage the department.
لإدارة القسم.
You know nothing.
انت لا تعرف شيئا.
Even if something does happen to me,
حتى لو حدث لي شيء ،
push all the blame on me
دفع كل اللوم إلي
and resign immediately.
والاستقالة على الفور.
Run away and don't do anything for me.
اهرب ولا تفعل أي شيء من أجلي.
I don't deserve it.
أنا لا أستحق ذلك.
You're telling me this now?
أنت تخبرني هذا الآن؟
At least I have a choice
على الأقل لدي خيار
to face this with you.
لمواجهة هذا معك.
That's my choice.
هذا خياري.
You must be Mr. Zhao Jikai.
يجب أن تكون السيد تشاو جيكاي.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
I'm He Luyuan from the public security bureau.
أنا هي لويوان من مكتب الأمن العام.
We need you to follow us back
نحتاج منك أن تتابعنا
to assist us in our investigation.
لمساعدتنا في تحقيقنا.
Hello, Officer He.
مرحبا أيها الضابط.
I'm Li Yitang, director of legal affairs of Huiquan Corporation.
أنا لي ييتانغ ، مدير الشؤون القانونية في شركة Huiquan.
Please show me the legal permit.
من فضلك أرني التصريح القانوني.
This is the summon.
هذا هو الاستدعاء.
According to the law,
وفقا للقانون،
the summon cannot exceed 12 hours.
لا يمكن أن يتجاوز الاستدعاء 12 ساعة.
Even if it's a complex case,
حتى لو كانت حالة معقدة ،
it cannot exceed 24 hours.
لا يمكن أن تتجاوز 24 ساعة.
Mr. Zhao,
السيد تشاو ،
I will pick you up at this time
سأقلك في هذا الوقت
tomorrow at the latest.
غدا على أبعد تقدير.
Besides, you're sick.
الى جانب ذلك ، أنت مريض.
Remember to take your medicine on time.
تذكر أن تأخذ دوائك في الوقت المحدد.
Got it.
فهمتها.
I'm just assisting them in their investigation.
أنا فقط أساعدهم في تحقيقهم.
Let's go.
دعنا نذهب.
Please.
لو سمحت.
There are two objectives for this emergency meeting.
هناك هدفان لهذا الاجتماع الطارئ.
Just now, I've told you guys about the situation.
فقط الآن ، لقد أخبرتكم يا رفاق عن الموقف.
Right now,
الآن،
Huiquan is in a perilous situation.
Huiquan في وضع محفوف بالمخاطر.
And, there are reporters downstairs
وهناك صحفيون في الطابق السفلي
after hearing what happened to our company.
بعد سماع ما حدث لشركتنا.
All of you are the pillars of Huiquan.
كلكم أعمدة هويكوان.
I hope all of you
أتمنى لكم جميعا
can come up with one unified decision.
يمكن أن تتوصل إلى قرار واحد موحد.
We need to appoint someone who can deal with daily businesses
نحتاج إلى تعيين شخص يمكنه التعامل مع الأعمال اليومية
and emergencies at the same time.
وحالات الطوارئ في نفس الوقت.
Mr. Xiao.
السيد شياو.
Mr. Luo,
السيد لو ،
as you know, I just sent a client back to his house.
كما تعلم ، لقد أرسلت للتو عميلاً إلى منزله.
I'm quite shocked by what happened.
لقد صدمت تمامًا مما حدث.
And, I don't understand the entire situation yet.
وأنا لا أفهم الوضع برمته بعد.
However, I understood what you were trying to say.
ومع ذلك ، فهمت ما كنت تحاول قوله.
Logically speaking,
من الناحية المنطقية ،
at this time, I should recommend myself
في هذا الوقت ، يجب أن أوصي بنفسي
to take over the company.
لتولي الشركة.
But here, I would like to recommend you instead.
لكن هنا ، أود أن أوصيك بدلاً من ذلك.
In terms of qualifications and experience,
من حيث المؤهلات والخبرة ،
you're the most suitable candidate.
أنت المرشح الأنسب.
No.
لا.
I cannot do this.
لا استطيع فعل هذا.
Ms. Li.
السيدة لي.
Ms. Li, tell us your opinion.
السيدة لي ، أخبرنا برأيك.
I don't have any opinions. I'm fine with anything.
ليس لدي أي آراء.  أنا بخير مع أي شيء.
What about the rest?
ماذا عن البقيه؟
Fine.
بخير.
I'll start the conversation.
سأبدأ المحادثة.
Before the meeting,
قبل الاجتماع،
the chairman's caretaker called me.
اتصل بي القائم بأعمال الرئيس.
She told me that the chairman wanted her to pass a message to me
أخبرتني أن الرئيس يريد منها أن تنقل لي رسالة
before he was taken away.
قبل أن يتم اقتياده.
He wants me to handle the daily business of Huiquan
يريدني أن أتعامل مع الأعمال اليومية لشركة Huiquan
or recommend someone suitable.
أو التوصية بشخص مناسب.
I'm sure you guys know me well.
أنا متأكد من أنكم تعرفونني جيدًا يا رفاق.
Although I'm an expert in dealing with PR issues,
على الرغم من أنني خبير في التعامل مع قضايا العلاقات العامة ،
I know nothing about business.
لا اعلم شيئا عن العمل
I wish to help too, but I'm powerless.
أرغب في المساعدة أيضًا ، لكنني عاجز.
Therefore, I've decided to recommend
لذلك ، قررت أن أوصي
someone who can carry Huiquan on his shoulders
شخص يمكنه حمل Huiquan على كتفيه
and help us get through this ordeal.
وتساعدنا على تجاوز هذه المحنة.
He's Xiao Mu'en.
إنه شياو معين.
Mr. Xiao.
السيد شياو.
Mr. Luo,
السيد لو ،
- I... - That's right. It's you.
- أنا ... - هذا صحيح.  انه انت.
I will appoint people by favoritism
سأعين الناس بالمحاباة
when you're the most capable person around.
عندما تكون الشخص الأكثر قدرة.
Now, this is Huiquan's darkest moment.
الآن ، هذه هي أحلك لحظات Huiquan.
Externally, we need a figure with a good image.
خارجياً ، نحتاج إلى شخصية ذات صورة جيدة.
Internally, we need a trustworthy leader.
داخليا ، نحن بحاجة إلى قائد جدير بالثقة.
I'm sure all of you know how Mr. Xiao is like.
أنا متأكد من أنكم جميعًا تعرفون كيف هو السيد شياو.
I'm sure you guys
أنا متأكد يا رفاق
know what he's capable of too.
تعرف ما هو قادر عليه أيضًا.
Huiquan
هويكوان
needs an honest and hardworking leader like him
يحتاج إلى قائد نزيه ومجتهد مثله
who gives an account of everything,
الذي يعطي حسابا عن كل شيء ،
deals with every matter,
يتعامل مع كل مسألة ،
and replies to every issue.
والردود على كل قضية.
Mr. Luo.
السيد لو.
Why are you panicking?
لماذا تشعر بالذعر؟
Please take a look downstairs.
يرجى إلقاء نظرة في الطابق السفلي.
Another group of reporters came just now.
جاءت مجموعة أخرى من المراسلين الآن.
What should we do?
ماذا علينا ان نفعل؟
Mr. Xiao, how should we deal with this issue?
سيد شياو كيف نتعامل مع هذه القضية؟
Who did it?
من فعلها؟
I suspect there's someone among us
أظن أن هناك شخصًا ما بيننا
who lured the reporters here on purpose.
الذي استدرج المراسلين هنا عن قصد.
After the meeting, all departments will conduct an investigation.
بعد الاجتماع ، ستجري جميع الإدارات تحقيقًا.
I'll see
سوف أرى
who's the traitor here.
من هو الخائن هنا.
I'll see what they're up to.
سأرى ما يخططون له.
I'll see what's in it for them if they make the company fall!
سأرى ما الذي سيحصلون عليه إذا جعلوا الشركة تنهار!
Everyone,
الجميع،
there's a storm out there.
هناك عاصفة هناك.
All of us have to be calm and collected.
يجب علينا جميعًا أن نكون هادئين ومجمعين.
We need to learn how to deal with difficulties as such.
نحن بحاجة إلى تعلم كيفية التعامل مع الصعوبات على هذا النحو.
Huiquan has contributed a lot to society.
ساهمت Huiquan كثيرًا في المجتمع.
We must believe that the government and the law
يجب أن نؤمن بأن الحكومة والقانون
will help us.
سوف يساعدنا.
Huiquan will not fall.
لن تسقط Huiquan.
As long as we stay united,
طالما بقينا متحدين ،
we can overcome any obstacles.
يمكننا التغلب على أي عقبات.
Right now,
الآن،
the company's late-mover advantage
ميزة الشركة المتأخرة
is starting to take effect.
ساري المفعول.
We need to learn
نحن بحاجة إلى التعلم
how to grow during ordeals.
كيف تنمو خلال المحن.
To those who are willing to treat the company as their family,
لأولئك الذين هم على استعداد لمعاملة الشركة كعائلة ،
to those who are willing to weather the storm together,
لأولئك الذين هم على استعداد للصمود في وجه العاصفة معًا ،
to help the company
لأولئك الذين هم على استعداد لمساعدة الشركة
during such a crisis,
خلال هذه الأزمة ،
we will definitely treat you guys well.
بالتأكيد سوف نتعامل معكم بشكل جيد يا رفاق.
Once Chairman and Mr. Zhao return,
بمجرد عودة الرئيس والسيد تشاو ،
I'll report your noble deeds to them.
سأبلغهم بأعمالك النبيلة.
Mr. Luo,
السيد لو ،
please deal with the reporters downstairs.
الرجاء التعامل مع المراسلين في الطابق السفلي.
Mr. Xiao, I'll join you.
السيد شياو ، سوف أنضم إليك.
Your appearance will help to calm them down.
سيساعد مظهرك على تهدئتهم.
Okay.
تمام.
Ms. Li, join us.
السيدة لي ، انضم إلينا.
This is rare.
هذا أمر نادر الحدوث.
Mr. Xiao was actually enraged.
كان السيد شياو في الواقع غاضبًا.
Of course.
بالطبع.
A new broom sweeps clean, you know?
مكنسة جديدة تنظف ، أتعلم؟
What nonsense are you saying?
ما هذا الهراء الذي تقوله؟
Mr. Xiao was expressing
كان السيد شياو يعبر
that he has taken over the hot potato.
أنه قد استولى على البطاطا الساخنة.
He was always a responsible person.
كان دائما شخصا مسؤولا.
That's what he does.
هذا ما يفعله.
Hello, everyone.
أهلا بالجميع.
Welcome to today's news flash.
مرحبا بكم في فلاش أخبار اليوم.
Behind me is Huiquan Corporation.
ورائي شركة Huiquan.
According to an internal source,
وبحسب مصدر داخلي:
at around 5:00 p.m.
حوالي الساعة 5:00 مساءً
Yin Huiquan, chairman of Huiquan Corporation,
يين Huiquan ، رئيس شركة Huiquan ،
and Zhao Jikai,
و Zhao Jikai ،
CEO cum head of Gaming Division of Huiquan Corporation,
الرئيس التنفيذي ونائب رئيس قسم الألعاب في شركة Huiquan Corporation ،
were brought away by the Public Security Organs.
من قبل أجهزة الأمن العام.
According to reports, as the people in charge
وفقا للتقارير ، فإن الأشخاص المسؤولين
and policymakers of Huiquan Corporation,
وواضعي السياسات في شركة Huiquan ،
they might be responsible for
قد يكونون مسؤولين عنها
the infringement of the citizens' personal information.
التعدي على المعلومات الشخصية للمواطنين.
So, are there more
لذا ، هل هناك المزيد
dirty secrets waiting to be uncovered?
أسرار قذرة تنتظر من يكتشفها؟
Please stay tuned.
يرجى ترقبوا.
Mr. Luo, Mr. Xiao, can you guys tell us what's going on?
السيد لو ، السيد شياو ، هل يمكنكم إخبارنا يا رفاق ما الذي يحدث؟
Tell us something.
اخبرنا شيئا.
Everyone.
الجميع.
Please quiet down.
من فضلك اهدأ.
Thank you for being concerned about Huiquan.
شكرا لاهتمامك بـ Huiquan.
You guys came here in no time.
يا رفاق جئت إلى هنا في أي وقت من الأوقات.
That means you guys do care about us.
هذا يعني أنكم تهتمون بنا يا رفاق.
I understand your feelings.
وأنا أفهم مشاعرك.
Here, I have two things to say.
هنا ، لدي شيئين لأقولهما.
Firstly,
أولاً،
Chairman Yin and Mr. Zhao only went to the related department
ذهب الرئيس يين والسيد تشاو إلى القسم ذي الصلة فقط
to assist them in their investigation.
لمساعدتهم في التحقيق.
The company has not committed any crime.
لم ترتكب الشركة أي جريمة.
Huiquan Corporation is a legal and certified enterprise.
Huiquan Corporation هي مؤسسة قانونية ومعتمدة.
We won't do such risky things.
لن نفعل مثل هذه الأشياء الخطرة.
Everyone,
الجميع،
the Internet and media itself
الإنترنت ووسائل الإعلام نفسها
are also governed by the law.
تخضع أيضًا للقانون.
That's why I hope you guys
لهذا السبب أتمنى أنتم يا رفاق
can report this news rationally
يمكن الإبلاغ عن هذه الأخبار بعقلانية
and mind the words you use.
واهتم بالكلمات التي تستخدمها.
Secondly, I'm sure
ثانيًا ، أنا متأكد
you guys know who Mr. Xiao is.
أنتم تعرفون من هو السيد شياو.
From now on,
من الان فصاعدا،
Mr. Xiao will be responsible for running the company
سيكون السيد شياو مسؤولاً عن إدارة الشركة
for the time being.
في الوقت الحاضر.
Mr. Xiao, tell us something.
السيد شياو ، أخبرنا بشيء.
Mr. Xiao, tell us what's going on.
السيد شياو ، أخبرنا بما يحدث.
Tell us about it.
اخبرنا عنها.
Tell us.
أخبرنا.
My friends from the media,
أصدقائي من وسائل الإعلام ،
it must've been tough.
لابد أنه كان صعبًا.
First,
أولاً،
I would like to thank you guys for caring about our company.
أود أن أشكركم على اهتمامكم بشركتنا.
This incident is a crisis
هذه الحادثة هي أزمة
to Huiquan Corporation.
لشركة Huiquan.
But at the same time,
و لكن في نفس الوقت،
it's also an opportunity.
إنها أيضًا فرصة.
If you think it's a disaster,
إذا كنت تعتقد أنها كارثة ،
it'll be a disaster.
ستكون كارثة.
If you think it's an opportunity,
إذا كنت تعتقد أنها فرصة ،
it'll be an opportunity.
ستكون فرصة.
I have complete trust
لدي ثقة كاملة
in Huiquan Corporation's ability to survive this ordeal.
في قدرة شركة Huiquan على النجاة من هذه المحنة.
I believe that Huiquan Corporation is a strong corporation.
أعتقد أن شركة Huiquan هي شركة قوية.
It's an elite corporation.
إنها شركة النخبة.
It will never fall.
لن تسقط ابدا.
But if,
لكن اذا،
one day,
يوم واحد،
Huiquan Corporation does fall,
شركة Huiquan تسقط ،
I'm willing to be the last one to fall.
أنا على استعداد لأن أكون آخر من يسقط.
Excellent!
ممتاز!
Thank you.
شكرًا لك.
Thank you, everyone.
شكرا لكل شخص.
I summoned all of you in a hurry
استدعيتكم جميعاً على عجل
mainly because An Ni and Han Xuan
ويرجع ذلك أساسًا إلى أن ني وهان شوان
had obtained the key evidence we required
حصلنا على الدليل الرئيسي الذي طلبناه
after searching through massive amounts of data.
بعد البحث في كميات هائلة من البيانات.
♪Shimmering tears under the flickering candlelight♪
♪ وميض الدموع تحت ضوء الشموع الوامض
♪No need to panic when you're feeling lonely and sad♪
♪ لا داعي للذعر عندما تشعر بالوحدة والحزن
♪If you lose your way♪
♪ إذا ضللت طريقك ♪
♪It's best not to fantasize♪
♪ من الأفضل عدم التخيل ♪
♪Even if it's far, it's still in the distance♪
♪ حتى لو كانت بعيدة ، فهي لا تزال بعيدة ♪
♪Every effort and hard work have been in vain♪
كل جهد وعمل شاق ذهب سدى
♪It's the moment of being unappreciated♪
♪ إنها لحظة عدم التقدير ♪
♪The hands were once held tightly♪
تم إمساك اليدين بإحكام مرة واحدة
♪Even if the appearance has changed♪
حتى لو تغير المظهر
♪As long as there remains a heart beating with passion♪
ما دام هناك قلب ينبض بشغف
♪Storms are beautiful♪
العواصف جميلة ♪
♪Free to go wild♪
♪ حر في الذهاب البرية ♪
♪Perhaps this is more like a symphony of destiny♪
♪ ربما هذا أشبه بسمفونية القدر
♪There will be clear skies someday♪
♪ ستكون هناك سماء صافية يومًا ما
♪A breeze blowing and clouds stretching♪
نسيم تهب والغيوم تمتد ♪
♪We can admire after it becomes a memory♪
يمكننا الإعجاب بها بعد أن تصبح ذكرى
♪Every effort and hard work have been in vain♪
كل جهد وعمل شاق ذهب سدى
♪It's the moment of being unappreciated♪
♪ إنها لحظة عدم التقدير ♪
♪The hands were once held tightly♪
تم إمساك اليدين بإحكام مرة واحدة
♪Even if the appearance has changed♪
حتى لو تغير المظهر
♪As long as there remains a heart beating with passion♪
ما دام هناك قلب ينبض بشغف
♪Storms are beautiful♪
العواصف جميلة ♪
♪Free to go wild♪
♪ حر في الذهاب البرية ♪
♪Perhaps this is more like a symphony of destiny♪
♪ ربما هذا أشبه بسمفونية القدر
♪There will be clear skies someday♪
♪ ستكون هناك سماء صافية يومًا ما
♪A breeze blowing and clouds stretching♪
نسيم تهب والغيوم تمتد ♪
♪We can admire after it becomes a memory♪
يمكننا الإعجاب بها بعد أن تصبح ذكرى